您好，这是压力储物柜，您可能必须记住时间表
学校是一种数字排列，告诉您如何将两个数相乘
例如，如果要取7和8的乘积，则为1到10之间的数字
您将在第七行和第八列中获得56的结果
所以这是一个难题，您可以在30秒内解决数字的总和
乘法表内部是所有数字的总和
我画在这个盒子里面
试试这个难题，当您准备就绪时，请继续观看视频
好的解决方案，所以我要代数解决这个问题，然后
会给您关于公式为何产生的几何直觉，所以我们
要寻找一些模式，所以让我们只取第一行数字，
假设如果将其相加，我们将得到s的结果，最终
计算s，但现在我们只说1到10之间的一些数字是
s因为第二行中的每个数字都是第一行中的每个数字的两倍
第二行中的数字总和将是每个数字的2倍
第三行中的数字是第一行中每个数字的3倍，因此
第三行中的数字是3 s，此模式将继续，并且每一行将
是第一行中数字总和的倍数，因此我们可以将所有数字相加
表中的数字，并根据中的数字之和写出
第一行所有数字的总和将是所有这些数字的总和s乘以
1到10的倍数
但是s等于1到10的数字之和，所以我们结束了
从1到10平方的数字之和等于
框内的数字，那么我们如何将1到10的数字求和
有一个公式，如果您将1到N的数字相加，答案是n乘以n加
在2分之一中，您可能还记得这个公式，或者您可以点击该公式，然后我
提出了一种有趣的方式，您可以如何将其呈现在历史中
虚构的方式，包括与高斯进行数学竞赛，所以如果您申请的话
这个10的公式，从1到10的数字总和是55，所以我们需要
55平方以获得所有这些数字的总和，这也有一个窍门
您可以单击此链接，您可能已经看过我的视频对数字进行平方
以5结尾的数字，无论是十位数还是前导
数字是R乘以1本身，然后加上25，所以我会
看55平方，我会说十位数是5，所以我会
将5乘以6，因为6大于5，所以5乘以6为30，然后我
会把25放在最后，所以我得到30 25是55平方，这就是我们的答案，所以
那就是现在的代数方式我想给你一个几何的解释
时间表中的数字1是1乘以1我们可以用几何图形绘制
作为边长为1的正方形，数字4是2乘以2，所以我们可以绘制
作为一个边长为2的正方形，我们将3乘以9的3作为正方形
边长为3的我将继续绘制
这些数字，总的来说，我将代表
两个数字X和Y的乘积是边长为x的矩形
和y，我们将从正方形开始，所以我们绘制了所有
表格中的正方形，现在，如果我有x表格的几何版本，
画水平线，然后为每个正方形画垂直线，这是
实际上是一个几何x表，您可以查看任意两个数字，
相应的Square，该列中的该行将具有一个面积
一个等于这两个数字的乘积的面积，那么总和是多少
乘法表中与
几何问题是所有这些矩形的总和是多少
我们刚刚创建的大广场的面积
这个正方形的边长是一边，每一边是
从1到10的数字，所以乘法内所有数字的总和
table将是的总和将是1到10的数字的总和并平方
这样就可以得出大方块的面积以及其中所有数字的总和
x表，所以我们又遇到了一个问题，我们如何将1中的数字相加
到N，我将处理一个简单的问题，让我们看一下数字1 2 4，如果我们有一个
边长为1的单位正方形，我们要累加1，我们要相加两个
他们中的三个然后其中四个，所以形状的面积是多少
好吧，我要技巧，我要复制形状，然后我要
旋转它并结合两个形状，所以现在我们创建了一个矩形
一侧的长度为4的一侧，另一侧为5，因此
数字将是此矩形的1/2，所以1到4的总和是a的1/2
具有边4和边5的矩形，所以这将是4乘以5/2
10我们可以推广这种模式，即从1到n的数字之和为
也以带有边n和n加1的矩形结束，我们想要一半的
这样从1到n的数字的总和将是n乘以n加2的1倍，所以现在
我们将解决这个问题，最多10个数字的总和将是
边长为10和11（为55）的矩形，然后求和
所有的数字我们都简单地乘以55，再一次使我们达到30 25，但是
这就是为什么我们最终要从的总和中对数字进行平方运算的原因
1到10是因为从本质上讲，我们正在寻找具有以下特征的正方形的面积：
边长为55，这是从1到10的数字之和得出的
解决了，谢谢您收看此视频，请订阅我的频道I
制作有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上关注我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
赶紧在Locker的压力下在社交媒体上吸引我，如果您喜欢这个视频，请
查看我的书，视频说明中有链接